Eh bien...
Que la dixième rencontre... commence.
- Courage !
- Tas de graisse !
Vous, là-bas,
vous perdez rien pour attendre !
J'expédie ce match en vitesse
et on va s'expliquer !
Puisque tu as l'air pressé,
je vais te finir rapidos...
gros lard !
Pauvre momie dégénérée !
J'ai décelé tes points faibles
la dernière fois
que je t'ai affronté dans la forêt.
Puisque que tu utilises le son
qui sort de ces trous...
Ninpô ! Décuplement !
NOURRITURE
Le Taijutsu de l'école Konoha !
Mes tympans
sont à présent à l'abri !
Technique du Boulet Humain !
Vive les gras du bide !
Super !
Réduis-le en bouillie !
Avec ses attaques sonores,
il atteint son adversaire à distance,
mais à une seule condition...
que ses oreilles soient exposées !
Mais là, celles de son adversaire
sont protégées.
Et c'est une véritable boule de chair
qui fonce sur lui !
Maintenant, tu ne peux plus bouger !
C'est là qu'il faut frapper.
Inutile, j'ai mes bouchons d'oreilles !
Non, c'est terminé pour toi !
Le corps humain
est constitué à 70 % d'eau...
Et l'eau propage
très bien le son, gros malin.
En d'autres termes, c'est comme si
tout ton corps était une oreille.
Le vainqueur est... Kinuta Dosu !
Seigneur Orochimaru...
Non...
Orochimaru !
Je vais te montrer...
que je ne suis pas un vulgaire appât...
Tu vas bien, petit ?
Je veux de la viande !
Et pourtant, l'autre y est allé mollo.
Bon, même s'il a perdu,
il aura droit à son yakiniku.
C'est enfin terminé !
La véritable épreuve
peut enfin commencer.
Je proclame la fin
de la phase éliminatoire...
de la troisième épreuve !
SASUKE EN DANGER !
Je me demande
comment Naruto s'en sort.
Si on en profitait pour se tirer ?
Le prof a des moments d'absence,
ces temps-ci !
Hé, Konoha-Maru !
Tu essaies de quitter la classe ?
Je voulais juste aller aux toilettes !
À d'autres !
Vous avez atteint
la troisième épreuve de sélection
des ninjas de Moyenne-Classe...
Il manque l'un d'entre vous,
mais je vous félicite.
Maître ?
J'ai quelque chose à vous demander.
Au sujet de Sasuke ?
Je suis désolé.
Je ne saurais t'en dire davantage.
Mais tu ne dois pas trop t'en faire.
Après, ça dépend de lui...
Sakura...
Je vais m'absenter un moment.
Écoute bien les modalités de l'épreuve.
Si on compte Sasuke Uchiwa,
qui est absent,
il reste cinq ninjas de Konoha...
trois ninjas de Suna...
Et un d'Oto.
FEU
Je vais vous expliquer
en quoi consiste l'épreuve principale.
C'est pas trop tôt !
Les qualifications sont terminées.
L'épreuve principale va enfin débuter.
Quel calme...
Disons plutôt...
que ce pays a succombé
à l'insouciance de la paix...
alors que toutes les autres provinces
poursuivent leur militarisation.
Est-ce le moment de frapper ?
Probablement... mais je ne sais pas
si ça m'exciterait tant que ça
de trancher la tête
d'un vieux croulant...
Ah oui ?
À ce que je vois, vous semblez
encore hésiter à passer à l'action.
Bientôt, les villages vont se lancer
dans un long et sanglant conflit.
Le village d'Oto est un de ceux-là.
Vous projetez
de mettre le feu aux poudres.
Et ce sera "lui" la mèche...
n'est-ce pas ?
Je parle bien sûr de Sasuke Uchiwa.
Tu es si perspicace
que c'en est effrayant.
Vous me flattez.
Mais je ne savais rien
du rôle de Dosu, Zaku et Kin...
Je devais collecter
des informations sur Sasuke.
Et j'ai bien imprudemment
voulu tester
ces trois ninjas du Son
qui se dressaient sur sa route.
Vous m'avez surestimé.
À vrai dire, j'ai l'impression
que vous doutez encore de moi.
Je ne croyais pas nécessaire de parler
d'un point aussi négligeable
à mon bras droit.
C'est une preuve de confiance,
au contraire.
D'ailleurs...
je vais te demander
de t'occuper de Sasuke.
Il semble que Kakashi ait scellé
la marque maléfique
que j'ai apposée sur notre jeune sujet.
Mais c'est sans importance,
tant qu'il y aura de la noirceur
dans son cœur...
Je veux que tu l'enlèves
immédiatement.
Vous semblez inquiet.
Ça ne vous ressemble pas.
Un détail me tracasse.
Serait-ce Naruto Uzumaki ?
Perspicace, le gamin...
Sasuke n'a vécu
que dans l'idée de tuer son frère.
Il vivra coûte que coûte
pour atteindre son objectif.
Et pourtant, il m'a attaqué
sans la moindre peur,
alors qu'il savait pertinemment
qu'il n'était pas de taille.
Avant, il ne semblait pas
si pressé que ça de mourir...
Grâce à ton travail d'informateur,
j'ai compris qu'il avait changé
depuis sa rencontre
avec l'enfant Démon-Renard.
L'influence qu'il exerce
sur Sasuke est gênante.
SHINOBI
Il faut les séparer au plus vite...
Je veux qu'il devienne mon pantin
dans les plus brefs délais.
J'y vais...
Kabuto...
Si tu veux m'arrêter...
Tu as intérêt
à supprimer tout de suite Sasuke.
Moi, tu ne peux pas me tuer.
Même si tu es très fort...
tu restes du niveau de Kakashi.
Je plaisantais...
Tu peux disposer.
Je sais que tu ne me trahiras pas.
Il en faisait, une drôle de tête...
Je me demande ce qu'il pense.
Comme je vous l'ai expliqué,
vous allez combattre
devant un public.
En tant que représentants
de vos différents pays,
je compte sur vous
pour donner le meilleur de vous-mêmes.
De ce fait, l'épreuve
ne débutera que dans un mois.
C'est pas pour tout de suite ?
J'estime que c'est un délai convenable
pour tout préparer.
Que voulez-vous dire ?
Dans un premier temps,
il nous faut annoncer
aux seigneurs des provinces
et aux chefs des confréries de ninjas
que la phase qualificative est terminée,
et les convoquer.
Mais c'est aussi un temps précieux
pour votre préparation personnelle.
Il m'énerve, le vieux,
à tourner autour du pot !
Ça nous avance pas à grand-chose !
Soyez plus clair !
Le temps sert
à connaître ses adversaires
et à se connaître soi-même.
Vous analyserez les informations
que vous avez glanées
et évaluerez vos chances de succès.
Jusqu'à présent,
exactement comme en mission,
vous avez affronté des adversaires
dont vous ne saviez rien.
C'est vrai.
Qui aurait pu imaginer
que ce taré
pouvait manipuler le sable ?
Mais ici, il s'agit d'autre chose...
Certains d'entre vous ont dévoilé
leurs secrets aux yeux de leurs rivaux.
C'est dans un souci d'équité
que nous vous avons imposé ce délai.
Profitez-en donc pour vous entraîner.
AMOUR
Je suis bien en retard sur eux.
Pas question
de se la couler douce pendant un mois !
Va falloir s'appliquer !
L'inconvénient,
quand on est un surdoué,
c'est qu'on attire trop l'attention.
Nous avons hélas éveillé
l'intérêt d'Orochimaru.
Dire que le mal ronge le cœur
d'un enfant si jeune...
Tôt ou tard...
Tôt ou tard, Orochimaru
l'aurait utilisé avec son Ninjutsu...
Kabuto...
Il n'est pas à exclure
que tu supprimes réellement Sasuke...
Je vous reconnais bien là, Kakashi.
J'avais pourtant dissimulé
l'amorce de mon attaque...
Mais la prochaine fois,
je vous conseille
de prendre au minimum dix hommes.
Il a liquidé l'escouade
des services secrets que j'avais formée.
Tu n'es pas
un simple Aspirant ninja, n'est-ce pas ?
Sentir ma présence
et lancer aussitôt une attaque,
ce n'est pas donné à tout le monde.
Ce n'était pas grand-chose,
vous savez.
Que veux-tu à Sasuke ?
Tu es mis aux arrêts
et tu vas subir un interrogatoire.
Et qui va m'y obliger ?
Vous, peut-être ?
Tu ne m'en crois pas capable ?
Tu es le gamin adopté
par un médecin ninja de Konoha...
Tu t'appelles Kabuto Yakushi,
c'est bien ça ?
Es-tu lié à Orochimaru ?
Même si vous me capturez,
vous ne pourrez prouver
quoi que ce soit.
Contente-toi de répondre
à mes questions !
Et si je refuse ?
C'est moi qui pose les questions, ici !
Alors réponds !
Tôt ou tard, la vérité fera surface.
Alors vous ne pourriez pas
passer l'éponge ?
Tu n'es qu'un sale petit arrogant.
On ne parle pas comme ça
aux grandes personnes.
Ne prenez pas vos grands airs.
La situation est à mon avantage.
J'ai compris...
Un clone !
Il m'a filé entre les pattes.
Ce n'était pas n'importe qui...
C'est bien ça,
c'est une technique de nécromancie
qui permet de ranimer
un cadavre quelques instants.
Il a modifié chirurgicalement
le visage de ce pauvre gars.
Puis il a fait disparaître son odeur
et a arrêté son cœur,
pour se faire passer
pour un des gardes.
Il avait méticuleusement
préparé sa fuite.
Je reconnais bien là
le fils adoptif du médecin en chef...
Si un ninja de cette trempe
travaille pour Orochimaru,
je ferais bien
de me secouer les puces.
Eh bien, voilà.
Vous pourrez disposer dans un instant.
Mais il reste une dernière formalité,
chers concurrents.
Quoi encore ?
Il faut qu'on aille s'entraîner !
Ce ne sera pas long.
Veuillez tirer un papier de la boîte
qu'Anko tient dans ses mains.
C'est moi qui viens à vous,
donc attendez votre tour.
Un seul, compris ?
Parfait.
Vous avez chacun un papier ?
En partant de la gauche,
lisez le numéro inscrit dessus !
Huit.
Un.
Sept.
Cinq.
Trois.
Neuf.
- Deux.
- Six.
Donc, il reste le quatre.
L'épreuve principale se déroulera
sous la forme d'un tournoi.
Quoi ?
C'était pour ça, cette loterie ?
Bien, Ibiki...
Montre ce que donne le tableau.
Bien.
1) NARUTO - 2) NEJI
3) GAARA - 4) SASUKE
5) KANKURO - 6) SHINO
7) TEMARI - 8) KINUTA - 9) SHIKAMARU
Il est de l'autre côté...
Alors, l'épreuve en soi
est un simple tournoi ?
J'ai un match en plus, moi !
Quelle arnaque !
En plus, j'ai aucune envie
de venger Chôji.
Heureusement
que je suis loin de Gaara !
Sasuke Uchiwa...
C'est parfait !
Neji Hyûga...
Je tombe direct sur lui !
Je ne pouvais pas rêver mieux !
Sasuke va devoir affronter ce type ?
J'ai une question...
Si c'est un tournoi,
il n'y aura qu'un seul gagnant, non ?
Ça signifie qu'un seul d'entre nous
deviendra ninja de Moyenne-Classe ?
Non !
Ce n'est pas tout à fait ça.
Les examinateurs,
comme Kazekage ou moi-même,
les seigneurs des provinces
qui nous demandent des missions
et les chefs
des confréries de ninjas,
vont pouvoir vous évaluer
très justement en cette occasion.
Ceux qui auront été jugés aptes
à accéder au rang
de ninja de Moyenne-Classe,
accéderont effectivement à ce grade,
même s'ils ont perdu un combat.
Si je comprends bien,
nous avons tous la possibilité
de monter en grade ?
Mais à l'inverse,
il est également possible
qu'aucun d'entre vous
n'en soit jugé digne.
Plus vous avancerez
dans la compétition...
plus vous multiplierez les chances
de vous mettre en valeur.
Compris, Shikamaru ?
Mouais.
En tout cas, c'est la galère...
Vous vous êtes bien battus.
Vous pouvez disposer
jusqu'au mois prochain.
Au deuxième tour, je tombe
sur le taré du désert ou sur Sasuke.
Il est balèze.
Il a quand même battu Gros Sourcils !
Le Sarcophage de Sable !
Il faudra que je t'affronte, toi aussi.
Faut que je voie Maître Kakashi !
HÔPITAL
Alors ?
Où est la chambre de Sasuke ?
Sasuke ne peut pas recevoir de visite.
Hein !
Et pourquoi ça ?
- Essaie de comprendre...
- Dites-moi pourquoi !
Naruto ! On se tient tranquille
dans un hôpital !
Maître Kakashi !
Dites ! Dites !
J'ai une faveur à vous demander !
Ne te fatigue pas.
Comme je m'attendais
à te voir débarquer...
je t'ai trouvé quelqu'un
pour assurer ta formation.
Quoi ?
Mais c'est vous que je veux !
Je vais être occupé d'ici peu.
Je n'aurai pas le temps de t'entraîner.
Je vois !
Vous voulez vous consacrer à Sasuke !
Ne dis pas ça !
Je t'ai trouvé un professeur
plus capable que moi !
Qui ça ?
Moi !
Vous !
Le Pervers Camouflé !
Petit impertinent !